ここでの課題は友達申請と年齢の関連性を
分析することでした
ggplotの構文では
x＝age，y＝friends＿initiatedとします
これらをaesラッパにはめ込み
データフレームであるpfを与えます
ジオメトリを指示する必要もあります
geom＿pointとして散布図に設定します
これでできるはずです
ここで間違った変数を使用したようです
friendships＿initiatedが変数になるべきで
friends＿initiatedは間違いです
コードを実行すると散布図が出ます
まだ年齢が離散的なのでジッタを足していきます
アルファを1／10にすると
10個の点がこの1つの点になります
少しよくなりましたね
別の方法でジッタをするには
geom＿pointを使い
さらにposition＝‘jitter’と設定します
このコードでここの図と同じものができます
このようにまったく同じ図ができました
まだ高い数値の友達申請数があるので
座標変換を使いy軸の平方根を変えていきます
座標変換のレイヤを足してコードを実行すると
エラーメッセージが出ます
友達申請数がゼロの場合があるからです
それらの数字に平方根をつなぎノイズを足すと
虚数の結果であるマイナスの数値になり得るので
コードを直す必要があります
そうして最小値をゼロにするわけです
position＝position＿jitterとし
その引数hをゼロとします
これで完成です
皆さんの図は少し違うかもしれませんし
他の変換方法を使ったかもしれません
気づいた点と考察を
ぜひディスカッションで共有してください